Dalam video ini, Anda akan mempelajari
cara mengonfigurasi koneksi ke sistem
Rekam Kesehatan Elektronik di pusat
administrasi Dragon.
Penyiapan ini memastikan autentikasi
yang aman, pemetaan pengguna yang
tepat, dan pengalaman yang dapat
diandalkan bagi klinisi.
Untuk memulai, pastikan Anda diberi
peran administrator Dragon atau peran
Administrator Global.
Kemudian, masuk ke Pusat Admin Dragon.
Di bagian konfigurasi Lingkungan,
pilih Konektor.
Pilih lingkungan yang baru saja dibuat
dari menu drop-down di bagian atas.
Pilih drop-down Konfigurasikan di
bawah teks konfigurasikan konektor.
Dari daftar Rekaman kesehatan
elektronik, pilih EHR Anda.
Tindakan ini akan membuka panel
Konfigurasi konektor, masukkan URL
klaim Penerbit. Pilih Simpan.
Berikutnya, pilih tab SMART on FHIR.
Aktifkan tombol untuk mengaktifkannya,
lalu berikan nilai berikut dalam
bidang yang tersedia.
URL Dasar, URL proksi terbalik, dan
URL SMART on FHIR.
Jika Anda sudah selesai, pilih
Selesai.
Baik pengaturan Konektor maupun detail
SMART on FHIR kini akan disimpan untuk
lingkungan ini.
Mengonfigurasi pengaturan EHR dan
SMART on FHIR memastikan autentikasi
yang aman dan pemetaan pengguna yang
akurat.
Layanan ini mendukung standar
interoperabilitas layanan kesehatan
dan mengurangi kesalahan selama proses
masuk dan penyediaan.
Terima kasih telah menonton.